Zuschauer auf der ganzen Welt, bittet Gott um Gnade und Gunst auf Eurem Leben, auf Eurer Familie.
Ja, der Herr sagt: Ruhe - in jedem Bereich Eures Lebens!
In jedem Bereich Eures Lebens, wo Ihr Herausforderungen habt - verordne ich Ruhe, im Namen von Jesus!
In Eurer Gesundheit - empfangt Ruhe, im Namen von Jesus!
In Eurer Familie und Ehe - empfangt Ruhe, im Namen von Jesus!
Mit Gott sind alle Dinge möglich!
Es ist möglich! Ich sage, es ist möglich!
Empfangt Ruhe, im Namen von Jesus!
Ja, diese Herausforderungen, die Euch schlaflose Nächte bereiten -
es ist Zeit für Ruhe, im Namen von Jesus!
Ich sage Freiheit! Freiheit! Freiheit! Freiheit! Freiheit! Freiheit!
Gott kennt Euch besser.
Was auch immer für ein Bereich Eures Lebens, der Euch schlaflose Nächte bereitet, Euch Alpträume verschafft -
seid freigegeben, im Namen von Jesus!
Seid freigegeben, im Namen von Jesus!
Ich kann es fühlen. Ich weiß, dass Ihr freigegeben seid, im Namen von Jesus!
Ich sage: Ihr seid freigegeben, im Namen von Jesus!
Ihr seid freigegeben im Namen von Jesus!
Jemand gibt Euch in diesem Moment frei -
in der Person des Heiligen Geistes!
Jemand ist damit beschäftigt, Euch freizugeben!
Ja - seid weiterhin freigegeben! Dankt Gott.
Dankt Gott!
Wir lassen Euch unter dem Einfluss des Heiligen Geistes und beten, Euch dort wieder zu treffen.
Erlaubt Eurem Herz sich zutiefst mit Gott zu befassen, während Ihr Euer Zeugnis schickt.
Befasst Euch mit Gott.